# Nordic
本github是群号```69759006``` 的信息收集群

## 岗位：固件工程师
	联系人：深圳-蓝牙产品(2536553476)
	详情：
	薪资待遇：1W-（面谈）； 
	标准工作时间（上午：10-12点，下午1:30-7点  5天7.5小时），分配的项目，规定时间内完成即可。
	不接受兼职与工作不负责任之人； 
	其他的，私下联系。 
	有意者请前来以下公司地址面议 
	公司网址：www.coveiot.com
	工作地点：宝安区西乡街道兴业路2005号广兴源互联网创意园


## 岗位：嵌入式工程师 
	联系人：深圳-小白<kejiajun@vip.qq.com> 
	详情： 
	我们公司招嵌入式工程师，只要技术好，待遇优厚，有意向的联系我，
	工作地点: 深圳南山区

## 岗位：嵌入式工程师
	岗位职责：主要负责蓝牙SOC芯片（Nordic为主）软件的编写；部分单片机STM32程序开发；负责设计整体软件系统方案确定，主控及其外围电路的方案设计；独立完成各个模块底层驱动的开发；负责开发后的产品的软件功能测试、BUG修正与功能升级；
	公司前身是智能穿戴产品开发生产公司，现业务拓展，主要使用32位单片机开发智能家居产品（含蓝牙SOC芯片，STM32系列芯片等），兼容各大语音平台，如Alexa等，使用多种MEMS传感器，BLE.WIFI等无线通信
	同时开发TFT显示屏模组、二维码扫描模组 以及4G车联网硬件产品 期待你的加入，请投递简历到sonin@sigmawit,com 加QQ1325893046
	任职要求：
	1、通信、电子、自动化等相关专业，至少2年以上工作经验。
	2、精通C程序设计。
	3、数电模电基础良好，能看懂电路原理图；
	4、精通单片机的系统构架，熟练掌握单片机的C语言开发编程；
	5、能独立完成需求分解、方案设计、合理控制进度的能力；
	6、优秀的团队协作精神，良好的沟通理解、文档归纳和逻辑分析能力；
	7、有BLE（Nordic   TI）或其他无线通讯开发经验；
	愿每位加入我们的同事都能跟着公司一共成长获益！公司地址深圳宝安区兴东地铁站附近
	薪资：12~15K 能力高的再谈<br>
	岗位提供人：深圳-Sonin 请投递简历到sonin@sigmawit,com 加QQ1325893046


##职位名称：嵌入式软件工程师
	
	描述：
	1. 负责单片机（51，stm32，ARM平台）软件设计；
	2. 负责相关驱动编写及系统调试；
	3. 能够适应各种需求变化，与团队其他成员进行密切合作；
	4. 在团队进行技术知识分享；
	5. 独立完成本职位工作。

	岗位要求：
	1. 大专或以上学历，英语四级以上，借助翻译工具，能准确理解英文技术文档，能用英文进行一些基本沟通；
	2. 精通C语言，5年以上C语言编程经验；有可穿戴，PPG, 蓝牙的相关工作经验。
	3. 5年以上单片机开发经验；
	4. 熟练掌握ARM, 32位单片机，能看懂原理图；
	5. 熟练掌握PPG和EKG的信号处理问题；
	6. 能编写高质量的代码，具备良好的管理能力。掌握算法到C语言的转换。
	7. 具备较强的独立编程和分析解决问题的能力；
	8. 赶项目时能适应晚上和周末加班。

	福利待遇：
	1. 10k-20k，周末双休。（5天6小时）
	2. 五险一金；
	3. 较大的提升空间；
	4. 轻松友好的工作环境。
	公司：world global network corp.
	地址：深圳市南山区大新路88号马家龙工业区
	岗位提供人：深圳-l QQ:614120047


